早上6点30分，您已经和赞助商进行了视频通话。
哦，对了，是的，赞助商感谢stella来了，您从这里跳了起来。
床，然后奔向主卧室，在这里刷牙并梳头
同时用眼睛滚动电视屏幕上的新闻提要
最新的技术很酷，但是您已经习惯了早餐，然后大口吃
做完之后就不花任何时间下来
放大到大厅并鼓掌以打开大屏幕
在这里，他们是您新的赞助商，您在45分钟内畅所欲言，因为
您在城镇的另一部分安排了一次会议
您讨论业务并跑到停车场，您的司机和
在您到达的另外15分钟内，团队已经不耐烦地等待着
地点和您今天的视频合作伙伴将您尽快拖到拍摄地
当您的车门打开时，小队今天我在做什么
一个小时后，一个特别的客人为您服务，您回到车里
鼓掌司机还有另外三个地方可以参观
午餐前，您与另一个品牌签了合同，然后看看您的
新工作室并接受了四个潜在团队成员的采访
现在是中午12点，该去狼吞下一些沙拉和橙汁，然后继续前行
哦，不，不是，再次，嘿，那当然是我自拍了，午餐时间结束了
在半个半完成的沙拉时间里，您快速不满地瞥了一眼，
走不掉你灿烂的笑容你
向您的粉丝挥手，跳入他们想要的购物车
在下一次会议的途中，您会从经理那里收到一条短信，内容是购买了
阿根廷今晚中午拍摄
至少在九点钟的飞机上会有一些时间睡觉
所以您赶快在7点之前完成其余的业务
您会与另外五个人会面，并与他们进行谈判并签署协议，而在7点
30您终于到了机场，直接前往贵宾休息室
幸运的是，没有抬起头，没人认出你在跌倒
放到柔软的扶手椅上，您会看到旅行经理快到了
她将路线图交给您以供您批准，然后您迅速通过它并点头给予
不管他们知道做什么，它都会退缩
你的眼睛，但随后电话开始响起，座席告诉你其中一位
合作伙伴被送往医院，所以您需要重新安排您的日程
他发送草稿和电子邮件，而您却不经批准就批准了
最后，您在飞机上故意关闭wi-fi，然后转到
你在阿根廷三个小时内就睡
在机场外，您的旅行团队与您会面，并带您前往
伊瓜苏（Iguazu）的巴西边境落在深夜，当您到达
酒店，你倒在床上精疲力尽
早上，您旅行时几乎无法完成早餐
经理出现在手表上敲击手指
你说，快步走到车展时间，你被绑
降落伞在你的头部和人群中的动作相机
在你高呼三两一的背后，你用双腿往前推
尽力而为，从瀑布的顶部跳来跳去尖叫
哦，降落伞不会打开，打开，打开，那真是吓人
但真棒，您将视频发送给了您的团队，回到家中，晚上您
看着您的潜艇现在增长到2.1亿多哇，您终于有了
一些喘息和滚动，以喂饱你的名字，他们说你在
再次隐藏的关系，就好像您可以隐藏任何巨大的东西
然后从斯特拉（Stella）飞往波士顿的讯息中，下午3点与粉丝们见面
睡个好觉，然后在飞行中，您会回信所有已收到的电子邮件
错过了，一旦您降落洗车，您便会来到音乐厅
成千上万的人来见你，你登上舞台
一次，然后是通常的签名会
自拍网格以及您的右手和嘴唇在所有写作中都麻木了，
微笑会使您的声音因说话而嘶哑，但您只能设法
您晚上11点的酒店房间，您精疲力尽地掉入床上
斯特拉在上午9点与合作伙伴会面的消息
一周后离开波士顿，但不回家
您要从那里飞往加拿大，他们会将您带到最北端
点，但仍在多伦多时，您可以在youtube上直播
一个小时后带着潜水艇前往
私人飞机在空中飞行了四个小时，您便下船了一个警报机场
离北极500英里远，一个狗拉雪橇的人向你打招呼，
指向您的第二个雪橇，然后打开相机并轻推
狗要走，他们把你带入冰冷的沙漠
在城镇外面，在冰冷的天气中突然暴风雪，你迷路了
看到第二个司机，你大喊大叫，但听不到任何回复，并且
狗继续奔跑，你不知道他们奔跑多久，但是
某些时候，您会听到一声巨大的裂缝
当雪橇掉落时，您会滚动到安全的地方，并看到雪橇的一半
在冰下沉没并卡住，你被冻伤了，要花几天的时间才能
可以恢复，但视频在一个小时内可达到史诗般的5000万次观看
每天晚上，您都会收到来自斯特拉的消息，您还可以
当你最后告诉她是的时候，她又送了一个好东西
明天下午2点回家，休息一下，露出笑脸
下个月在这里有同样繁忙的日程安排拍摄
在其他地方进行的采访以及聚会各方隐约地停泊了您
记得当你打扮成半鲨鱼半长颈鹿，然后跳进去的时候
一个20英尺高的木板游泳池，还有更多恶意的评论
随地吐痰中毒整个团队正在为您编写脚本
视频仔细地避免了任何热门话题，仍然有成千上万的人
不管今天是你妈妈生日是向你扔烂番茄
当您走出家门时，您便请一天假去拜访她。
一帮青少年包围着您，并要求您提供自拍照，否则您将看不到
反过一小时的车程，你就在自己的身边
父母提出了严重错误的建议，一群欢呼的人在这里遇见您
他们必须已经找到地址的车道以及何时超越您
您冲了他们而没有停止让他们交给您的保安人员
当你听着你的声音时，你猛烈地猛击着身后的门
从外面喊着喊，看着你父母困惑的面孔
他们本来要烧烤的，但是现在不可能把它们拿出来
后门，你们所有人跳上出租车将您带出城镇
当你晚上回到家时，其他人在你的门口开车
过去，您的窗户被拉起并做出决定
你进去下巴不注意你的经纪人和
斯特拉向您致意，您冲进更衣室关门
然后从内部用螺栓将门打开，然后打开灯，然后看一下
然后用镜子修剪头发，然后将自己的傻头发剃掉
秃头斯特拉敲门呼唤着你，但你只是把你的
出门几个小时后打电话给纹身师
更衣室打电话给斯特拉，她为您的新外观感到震惊，但
乖乖地听你的指令，你去了视频室和整个
球队已经在那里开始射击了嘿小队，无论您是谁，这都是新手
不管喜欢与否，我不会撒谎，我已经厌倦了假装和
这是我vlog余生的第一天